(Villa Uicheon)
Maldición.
Ga On.
- Hyo Sim.
- ¿Por qué no puedes cumplir tu promesa?
Esto es una violación del contrato.
Vamos.
¿Eres abogada o qué?
Señora, por favor, cálmese.
¿Crees que lo que has hecho está bien?
¿Qué está pasando? ¿Qué está mal?
La señorita bonita
y la señora Kkeut Soon están peleando.
¿Qué? Deberíamos entrar ahí.
- Tú quédate ahí.
- Dios mío.
Señora Kkeut Soon.
- ¿Qué...
- Dios mío, Hyo Sim.
Es bueno que hayas venido.
Hyo Sim, sé el árbitro para nosotras.
¿Qué está pasando?
- ¿Por qué están discutiendo?
- No lo hagan.
Hemos estado trabajando duro
limpiando para ella,
pero ella no deja de gritar
y regañarnos en nuestros oídos.
Nunca me he encontrado con una inquilina...
que manda a su casera.
¿A quién estás diciendo que es mandona?
Es solo porque
no has cumplido tu palabra.
Señora, Sra. Kkeut Soon, por favor cálmense.
¿Por qué no lo hablamos
mientras comemos bollos al vapor?
¿Dijiste bollos al vapor?
Espera, ¿estos tienen frijoles rojos?
Sí, frijoles rojos.
¿Tienes alguno hecho con calabaza?
Me temo que no.
Increíble.
Deberías haber comprado
la mitad hecha con calabaza...
...y la mitad hecha con arroz negro.
Nunca sabes cómo variar las cosas.
Uno debería estar agradecido
por la generosidad de alguien.
Solo come lo que ella compró.
¿Viste eso?
Ella también se está metiendo
en nuestros aperitivos.
Y no es como si pudiera matarla por esto.
¿Qué fue eso?
Señora, Sra. Kkeut Soon, por favor deténganse.
No pueden discutir el primer día.
- Dios mío.
- ¿Por qué tú...
Señora y Sra. Kkeut Soon.
- Por favor.
Dios mío.
Traeré el sikhye.
Por favor, no discutan mientras no esté.
Mamá, llegué a casa.
¿Cómo está tu malestar estomacal?
¿Tomaste la sopa de pollack seco
que te hice esta mañana?
¿Qué demonios? ¿No comiste nada?
¿Por qué sigues así?
Mamá, ¿tu estómago todavía arde?
¿Qué pasa?
¿Todavía estás molesta por papá?
Por supuesto que no.
Mamá.
Dije que no era eso.
No me molestes,
y sigue con tu noche.
- Sr. Park.
- Correcto.
Ga On quería yogur en lugar de sikhye,
así que iba a buscar algo.
¿Cómo están las dos señoras?
Esto podría ser un gran problema.
¿Y si siguen discutiendo?
Cuéntame sobre eso.
Sería bueno que se llevaran bien.
La Sra. Kkeut Soon no se deja intimidar,
pero la señora del ático también tiene mal genio.
Ella tiene carisma.
Es el frijol rojo que te gusta.
Aún así, la anciana pasó por una gran prueba.
Deberíamos cuidar de ella.
Lo sé.
¿Cómo está tu madre? ¿Se ha sobrio?
Creo que sí, pero aún parece deprimida.
¿De verdad? ¿Qué debemos hacer?
Se sentirá mejor con el tiempo.
¿Dónde está el sikhye?
- ¡Quiero yogur!
- Ve adentro.
De acuerdo. ¡Voy!
Dios mío.
Oh, Dios mío...
Mamá.
Hice kimchi jjigae, tu favorito,
y un nuevo lote de arroz,
así que come cuando quieras.
No comiste nada ayer.
Anímate hoy y come, ¿vale?
¿Qué está pasando?
¿Por qué no está aquí?
(Restringido, No se permite la entrada de personas externas)
¿Hola? ¿Me puedes ayudar?
¿Hay alguien aquí?
¿Hola?
¿Qué quieres?
¿Hay una Sra. Choi Myung Hee aquí?
No, no hay.
¿Puedes por favor verificar?
Estoy buscando a Choi Myung Hee.
Lo sé, y ella no está aquí.
Esta es una residencia privada. Ahora vete.
Sé que ella está aquí. Déjame entrar.
O llamaré a la policía.
¡Abran la puerta, pandilleros!
¡Abuela! ¡Tae Ho está aquí!
¡Abuela! ¡Soy Tae Ho, estoy aquí!
Ella no está aquí.
Lárgate.
Vete antes de que...
¿Debemos golpearte para que entiendas?
¡Agárrenlo!
¡Levántate!
¡Dije que ella no está aquí!
Creo que el Sr. Tae Ho está aquí.
Me encargaré de eso.
Sr. Yeom.
¿Sí?
Cuando la abuela estaba aquí,
¿era feliz...
No.
¿Estaba en buena salud?
Al principio tuvo algunas dificultades.
Pero se adaptó bastante rápido.
Sabes...
cómo es ella.
Sr. Yeom.
Sí, señor.
Si algo como esto vuelve a suceder,
no podremos trabajar juntos nunca más.
¿A qué te refieres?
Me hiciste quedar como un tonto.
Me disculpo.
Encontrar a la abuela...
será mi responsabilidad a partir de ahora.
Sr. Yeom, debes dejarlo.
Sí, señor. Entiendo.
¡Suelta me!
Maldito.
Vuelve otra vez y te mataremos.
- Vamos.
- De acuerdo.
Maldito él.
¿Qué diablos?
¿Te perderás?
- Sal de aquí.
- Eso es suficiente.
- ¡Vete!
- ¡Dije que pares!
- Dios mío.
- Entra.
Dios mío. Qué molestia.
Gracias por cuidar de...
mi abuela hasta ahora.
Hiciste un buen trabajo.
(Restaurante Muyi)
Dios mío.
Me disculpo.
¿Estás bien?
(Instructora Lee Hyo Sim)
La persona a la que intentas contactar
no está disponible.
(Cliente Kang Tae Ho)
¿No contesta?
No, no contestará.
¿Por qué no está aquí cuando hizo un escándalo...
exigiendo que abriéramos a las cinco?
Yo le enseñé en tu lugar,
y vi completamente
lo estresada que debes estar.
No se presentó sin previo aviso,
así que márcalo como un entrenamiento realizado...
y dale una advertencia severa más tarde.
Oye, Sra. Lee. ¿Te sientes mejor ahora?
Sí. Perdón por hacerte preocupar.
Deberías cuidar tu salud.
Para usar una palabra
que los jóvenes dicen estos días,
de todos los entrenadores aquí,
eres mi favorita.
Sra. Lee, creo que deberíamos adoptar...
un sistema de nombres reales
para la votación de popularidad.
¿Por qué dirías eso?
Este es un país libre y democrático.
¿Por qué deberíamos revelar nuestros votos?
Nuestras acciones deben coincidir con nuestras palabras.
Algunos miembros votan por un entrenador...
y luego le dicen a otro entrenador
que es su favorito.
No puedo soportar tanta hipocresía.
Las personas deberían ser más transparentes.
¿No tengo razón?
Dios mío...
Espera. ¿Por qué partido votarás
en las elecciones generales del próximo año?
Sé transparente y dime eso primero.
¿Por qué debería decírtelo?
- ¡Dijiste que deberíamos ser transparentes!
- Dios mío.
Eso es suficiente.
Aquí está prohibido
discutir sobre política.
No se permite discutir política, religión
o nietos.
Espera.
Pagaré para discutir.
No puedes, incluso si pagas.
Señora, vamos al café.
Te invitaré un café.
¡Sra. Lee!
¿Sí?
Déjame revisar tu espalda.
Dijiste que te dolía.
Tú, tú me ofendiste.
¡No vengas mañana!
¡Tú puedes ser el que se salte!
Vamos al café.
Cómprame también un trozo de pastel.
No, engorda.
Oh, hola, Tae Min.
¿Por qué eres tan difícil de contactar?
¿Sabes cuántas veces llamé?
Lo siento, estaba ocupado estudiando.
Estudiando moda.
Oh, cierto.
Felicidades por tu liberación.
Debe haber sido estresante.
Estaba muy preocupado por ti.
Lo juro.
Kang Tae Hee, ¿quieres té?
Dilo si lo quieres,
en lugar de robar el mío.
Ese chico...
Kang Tae Hee.
Ponlo al teléfono.
Por favor, no lo hagas.
¿Debo regañarte? Ponlo al teléfono.
Maldición.
Él es un amigo.
Son las 4:30 a.m. en París.
¿Por qué tendrías a un amigo aquí?
Maldita sea.
Llamaste a las 4:30 a.m.
¿Qué te hace eso?
Si aún no estabas en casa,
Estaba a punto de subirme a un avión.
Pon al chico al teléfono.
Mi amigo, él es gay.
Un amigo gay tiene una fecha límite mañana,
así que estábamos estudiando juntos.
No tienes idea de lo sensible que es
o de su gran sentido de la moda.
Deja de decir eso. Duele.
Él no es el único amigo
que tengo aquí en este momento.
Si no me crees, sube al avión.
¿Cómo puedes seguir adelante,
dudando de tu propia hermanita?
Sigue haciéndome esto
y realmente me vengaré.
¿Qué?
Kang Tae Hee.
Visito Europa por negocios el próximo mes.
Pasaré a verte entonces.
Si sales tarde por la noche...
o de fiesta, te regañaré.
Si necesitas algo,
envíame un mensaje.
Te enviaré un paquete.
Adiós.
No salgas tarde por la noche.
Maldición.
Él será mi perdición.
Es peor que mamá.
Prefería cuando estaba en la cárcel.
Kang Tae Hee.
¿Qué dijiste de mí?
Piénsalo, señor.
Si mi hermano se enterara...
que no estamos casados pero vivimos juntos,
se aseguraría de que ese mismo día
ambos perdamos la cabeza.
No te preocupes.
Pronto ganaré dinero y me mudaré.
¿Cuándo?
Los prestamistas te están buscando.
Oye, ¿no puedes
decir algo tan escalofriante?
Te dije que no mencionaras eso.
¿Y por qué llevas eso
en la cabeza dentro de casa?
Me hace sentir más inteligente.
El rompecabezas "La noche estrellada"
Ni siquiera pude tocar...
Se está armando mucho más rápido.
Realmente eres algo extraño.
Señor.
¿Cuánto dinero debes?
Son 30,000 dólares.
¿No perdiste también a Banz?
Sí.
Un hombre realmente debería tener un auto.
¿Cuánto vale el auto?
Bueno, 80,000 dólares.
¿Cómo pudiste pagarlo?
Mis ahorros más el préstamo de 30,000 dólares...
fueron el pago inicial.
El resto, lo pago en 36 meses
a razón de 1,000 dólares al mes.
Si el préstamo es de 30,000 dólares,
serán 40,000 como máximo,
incluso con intereses.
Podrías pagar tu deuda
y aún te quedaría algo.
Treinta, ochenta, cuarenta...
¡Correcto!
Dios mío.
Realmente debo estar volviéndome más inteligente.
¿No es increíble?
Su Jeong.
Conseguí un Banz.
(Indangsu)
¿Qué? ¿Lo tomé de un deudor?
No lo hice.
No lo tomé de un deudor.
Trabajé muy duro...
y compré el coche en efectivo.
¿Qué?
¿No saldrás con un prestamista?
Su Jeong.
No soy un prestamista.
Trabajo en finanzas.
Se llama "financiamiento de capital".
Su Jeong, escucha... ¡Su Jeong!
El maldito prestamista.
Es horriblemente feo.
Bien, bruja. ¡Adiós!
Mamá, ¿por qué sigues llamando?
Incluso si el banco cierra a las 4 p.m.,
Todavía tengo mucho que hacer después.
¿No quieres que me convierta en gerente de sucursal?
Necesito ascender...
si voy a comprarte una cama...
y enviarte de viaje al extranjero.
¿Por qué querrías venir a mi banco?
¿Cómo lo recuperamos?
Eso es fácil. Hay dos llaves.
¿Dónde está la otra?
En casa.
¿En casa?
Oh, no!
¿Qué pasa?
Mi hermana está en casa.
Ella es peor que tu hermano.
¿No te golpea, verdad?
Mi hermana...
Sí lo hace.
(Kang Tae Ho)
(Restringido, no se permite la entrada de personas externas)
Debes ser el joven del que me hablaron los guardias.
No sé por qué estás obsesionado con mi casa de vacaciones,
pero siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Supongo que eso te ayudará a cerrar el asunto.
Bienvenida, señora.
Saludos, señora.
Por favor, muéstrale la casa a este joven.
Por supuesto.
Abuela.
Abuela, soy Tae Ho.
¡Abuela, soy Tae Ho!
Abuela.
¿Abuela?
Si has terminado de mirar,
por favor, vete.
(Restringido, no se permite la entrada de personas externas)
Sr. Kang, ella es
tu entrenadora Lee Hyo Sim.
No estabas en el gimnasio,
así que te dejo un mensaje.
Por favor, avísame
si estarás aquí mañana.
Tu mensaje ha sido grabado.
¿Y ahora qué?
¿Has comido?
No.
¿Sigues deprimido?
¿Cuándo será suficiente?
¿Cuándo dejarás de hacer esto
en el cumpleaños de papá?
Te dije que lo olvidaras
y siguieras adelante.
Por tu culpa,
Cada año temo su cumpleaños.
Esto no se trata de tu padre.
Entonces, ¿de qué se trata?
No tengo apetito,
y la vida es un aburrimiento absoluto.
Siento que simplemente
no hay nada por lo que vivir.
¿Por qué no tendrías nada por lo que vivir?
¿Qué te parece un viaje?
Podría llevarte.
Dime a dónde quieres ir.
¿Para qué molestarse si quedaremos atrapados en el tráfico?
¿Es por culpa de Hyo Do?
¿Porque no ha estado en casa
o se ha mantenido en contacto?
Que se haya escapado de casa
no es tan sorprendente.
Deja que el mocoso viva como quiera.
Yo...
Entonces, ¿qué pasa?
No puedo hacer nada
sabiendo que estás deprimido.
No te preocupes. Voy a colgar.
Hyo Do.
¿Mamá?
Hyo Do!
Hyo Do.
¡Maldito mocoso. Hyo Do!
- Corre.
- Hyo Do.
Corre.
Hyo Do!
¡Maldito mocoso!
Hyo Do, mocoso.
¿Quién diablos es esa tonta a tu lado?
¿Qué? ¿Una tonta?
Sigue corriendo.
Hyo Do!
Ese mocoso.
Contratamos a personas
y manejamos la situación por ahora.
Sin embargo, necesitaremos
una contramedida planificada.
Cierre la casa de vacaciones
y póngala en el mercado.
De hecho, hay un asunto más crucial.
Director Kang...
dijo que él mismo encontraría al Asesor Choi...
y que yo debía dejarlo en paz.
¿Qué? ¿Tae Min dijo eso?
Levántate, en este mismo instante.
¿Qué pasa?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Tae Ho...
e incluso Tae Min están...
en la casa de vacaciones en la provincia de Gangwon.
¿Cuándo te vas a despejar, maldita sea?
Déjame fuera de esto.
Ellos pueden resolverlo por sí mismos.
¡Cariño!
¡Maldita sea!
Cocíname ramyeon.
¿Qué?
Si quieres que me recupere,
cocíname ramyeon.
Imita a la antigua contadora de la fábrica de textiles...
que intentó conquistar al hijo del presidente...
cocinándole un ramyeon para la resaca...
con todo lo que pudo conseguir,
y hazme un plato de ramyeon.
No le preguntes a la ama de llaves,
y hazlo tú mismo.
¿Por qué tú...
Come tu ramyeon.
Come tu ramyeon, ¡maldita sea!
Eso es rico.
Nadie cocina un mejor ramyeon para la resaca.
Dios mío.
No te preocupes.
¿Qué podría descubrir Tae Ho por sí mismo?
Pronto se rendirá.
¿Parece que me preocupo por Tae Ho?
Incluso Tae Min está buscando a tu madre ahora.
Esto es culpa tuya por hablar demasiado mientras estabas borracho.
¿Y si Tae Min la encuentra antes que nosotros?
¿Y si...
tu madre...
le cuenta todo a Tae Min?
¿Podrías...
ser capaz de manejarlo?
Dios mío.
Por eso es exactamente por lo que deberías pensar antes de actuar.
Te pusiste en el lado malo de tu padre
y te enviaron a la fábrica.
Solo cociné ramyeon para ti
porque me sentía mal...
porque te estás bebiendo la vida.
¿Quién sabía que estaría atrapada
cuidándote como una niñera así?
Maldito idiota.
¿Cómo puedes comer eso en este momento?
Dios mío.
Hola, señor.
Espere, Sr. Lee.
¿Sí?
Por favor, programe una reunión esta semana...
con los presidentes de nuestras subsidiarias.
Y me gustaría sus informes financieros...
para el tercer trimestre.
Por supuesto, señor.
Suba mientras inhala.
Baje mientras exhala.
Baje los hombros
y alargue su cuerpo.
Vuelva a subir.
Baje mientras exhala y deténgase.
Bien.
- A partir de ahí, vuelva a subir.
- Déjame tomar eso.
Esto es una sorpresa.
Deberíamos cenar.
¿Cena?
- Me gustaría eso.
- Nos vemos luego, entonces.
¿Sí?
Este es el informe financiero
que solicitaste.
Buen trabajo.
(Director General Kang Tae Ho)
Sr. Yeom.
Tengo algo que informar.
El gerente Kang Tae Ho
está ausente sin previo aviso.
Idiota.
¿Eso es lo que llamas un informe?
Acabo de regresar
de ver dónde estaba.
¿Esto es lo mejor que puedes hacer?
Y pensar que eres
el subgerente de la empresa.
Deberías ser degradado.
¡Degradado, maldita sea!
Dios mío.
¡No puede ser!
Mira qué limpio está.
¡Sí!
Bien.
¡Bien!
¡Sí!
Ahora redactemos un contrato formal.
Antes de hacerlo,
por favor, aprovecha este momento
para expresar tus pensamientos...
y hacer cualquier demanda.
Una vez que firmes este contrato,
será definitivo.
En la historia de Uicheon Villa,
el espacio de la azotea
nunca ha estado tan ordenado.
El enorme espacio proporcionado...
es para que lo disfrutes.
Además,
el mortero de piedra y la máquina de karaoke...
son tuyos para usar...
sin cargo alguno.
No necesito nada.
Es una violación del contrato...
mantener la máquina de karaoke
y el mortero de piedra afuera.
Vamos.
La máquina de karaoke
significa mucho para mí,
y el mortero de piedra es demasiado pesado...
para que alguien lo baje por las escaleras.
Señora, intenté bajar el mortero,
pero era demasiado pesado.
Aún es una violación del contrato.
Retiraré mi oferta de pagar
un depósito de 10,000 dólares...
y un alquiler de 1,000 dólares.
Pagaré 10,000 y 700 dólares,
que era la oferta original.
- ¿Qué?
¿Y qué hay del tiempo que pasamos
limpiando el techo para ti?
Mamá, adivina qué es esto.
Un miembro del gimnasio
me lo dio para los mayores,
pero olvidé llevarlo a casa.
¿Mamá?
- Suelta.
- Dios mío.
¡Suelta! ¡Me han estafado!
Simplemente acepta lo que ella está ofreciendo.
Sr. Park, ¿qué está pasando?
- Te lo diré en otro momento.
- ¿Qué?
Dios mío.
El plan de la Sra. Kkeut Soon ha sido destrozado.
- ¿Qué?
- ¡Estafador!
Eres un estafador.
Señora, ¿pasó algo más?
- No vale la pena hablar de ello.
- Eres un asqueroso estafador.
- Señora.
- ¡Márchate!
Subir las escaleras lastimará tus rodillas, así que por favor toma esto.
¡Sra. Kkeut Soon!
No puedo creerlo.
Esto es tan injusto.
Sra. Kkeut Soon, vamos.
¿Por qué sigues discutiendo con ella?
Bueno,
esa anciana se retractó de su palabra.
Prometió un depósito de 10,000 dólares...
y un alquiler de 1,000.
Pero solo porque no me deshice del mortero y la máquina de karaoke,
lo redujo a 10,000 y 700 dólares.
- Dios mío.
- Es tan injusto.
¿No debería ser el alquiler mensual de 500 dólares?
Unidades en la azotea en el vecindario...
se alquilan con un depósito de 10,000
y un alquiler de 500 dólares.
Sé cómo es...
porque mi autobús escolar me deja
frente a una agencia inmobiliaria.
Silencio.
¿Por qué siempre te metes
en los asuntos de los adultos?
¿Quieres que te suelte una retahíla?
Te odio, Sra. Kkeut Soon.
Yo tampoco te tengo cariño.
Ga On, hay pastel de esponja en casa,
así que come un poco.
- Sra. Kkeut Soon,
- ¿Sí?
por favor, deja de enfadarte...
y come esto en su lugar.
¿Qué demonios es esto?
Lo recibí como regalo,
y también traje algo para ti.
¿De verdad?
Déjame ver.
Dios mío.
¿Cómo está tu madre?
No ha comido desde ayer...
y ha estado en el sofá todo el día.
Me pregunto por qué.
¿Podría ser por culpa de Hyo Do?
No es la primera vez que se comporta así.
¿Podría ser por Hyo Jun, entonces?
Escuché que su examen en enero próximo
era su última oportunidad.
No tengo ni idea.
Dios mío.
Ya puedo sentir
la energía que fluye por mi cuerpo.
Eres toda una diva, Sra. Bang.
Solo estoy diciendo la verdad.
(Sala de Estudio Sanggil)
(Capítulo 6: Pago Adicional
y Tiempo Compensatorio)
Mira esto.
Oye, ¿qué es eso?
Dios mío, me encanta.
("Un día, de repente")
Sra. Jung Mi Rim.
Sí.
¿Dónde conseguiste el disfraz?
Lo conseguí en Dongmyo.
No se trata solo de disfraces.
Deberías trabajar en tus habilidades de actuación.
No puedes simplemente aparecer
con un disfraz de zombie.
Por eso todo el mundo y su perro
quieren ser actores.
Pero tienen que estar preparados.
No puedes hacer una actriz así.
Lo siento.
No creo que tengas
lo necesario para ser actriz.
¿Perdón?
Deberías buscar otro trabajo.
Lo digo por tu bien.
Puedes irte ahora.
(Pulpo de patas web de la Isla Iljeong)
Estás estudiando para ser actriz.
¿No te importa tu apariencia?
Pareces estar de mal humor.
¿Fallaste una audición o algo así?
Sí. Fallé una audición.
¿De verdad?
¿Por qué quieres ser actriz de todos modos?
Dime. ¿Por qué?
Porque es mi sueño de toda la vida.
Así que supongo que puedes soñar
con convertirte en cualquier cosa.
¿Crees que eres bonita
cuando te miras al espejo?
Y cuando no tienes ganas
de quedarte en casa y sales,
la gente dice que eres bonita...
y los hombres intentan conseguir tu número.
"Está bien. Mi vida es
demasiado buena para desperdiciarla así."
"Debería ser una celebridad". ¿Es eso?
Así que haces audiciones con
la aspiración de convertirte en actriz.
Pero las cosas no salen como planeaste.
Resulta que hay
muchas personas por ahí...
que son más talentosas
y hermosas que tú.
Así que solo estás aquí
bebiendo todas las noches, molesta.
¿Sabes qué?
No es que quiera ser una celebridad.
Quiero ser una actriz de verdad.
Estoy trabajando duro para convertirme...
en una actriz de verdad.
Vamos. Una actriz de verdad, ni hablar.
Solo quieres ser una estrella.
Una estrella con un vestido elegante...
que recibe mucha atención y amor.
Quieres que te paguen millones de dólares
por películas y comerciales.
Y quieres comprar edificios
que cuestan decenas de millones de dólares.
Si eso no es una opción,
al menos puedes conocer a un hombre rico...
y vivir bien gracias a tus adinerados suegros.
Si no ganas buen dinero,
al menos puedes ser la esposa de un médico.
Por personas como tú,
muchas celebridades sufren
de rumores maliciosos...
y comentarios odiosos.
¿Qué sabes tú de ellos?
Todos pasaron por
lo mismo que yo...
para estar donde están ahora.
No puedes hablar sin saber nada de ellos.
Vamos. Olvídalo.
Entonces, ¿por qué viniste a Sillim-dong?
Si quieres ser actriz,
deberías ir a Yeouido o Chungmuro.
Entiendo.
Escucho que hay muchas personas
que quieren ser famosas en estos días.
Así es.
Así que convertirse en una celebridad...
es como el examen de abogacía ahora.
Dios mío, qué mundo tan loco en el que vivimos.
Así que es como el examen de abogacía
para ser una celebridad.
¿Qué sabes sobre este campo?
No tienes idea de lo difícil que intento
perseguir mi sueño.
¿Siquiera sabes
lo difícil que estoy intentando aguantar?
Bueno...
Y...
¿sabes
por lo que tuve que pasar hoy?
Cómo...
me hizo querer matarme.
¿Sabes eso?
Bueno... quiero decir...
Fuiste tú quien se metió conmigo primero
el otro día.
Tú...
¿Qué?
Oye.
Oye, despierta.
(Makgeolli)
Señora, no puede dejarla beber tanto.
Oye, despierta. Recupérate.
Dios mío, huele a alcohol.
¿Por qué bebiste tanto?
Apúrate y despierta. No puedes estar así.
Vamos. Despierta de una vez.
Dios mío.
Ella no es Jun Ji Hyun...
ni Song Hye Kyo. Ella es solo Jung Mi Rim.
¡Vamos! ¡Despierta ahora!
¿Qué? No, no puedes.
Es mi culpa. Lo siento. Por favor.
¡Maldición!
Bien. Lo haré rápido.
Por favor, aguanta un poco más.
¿Cuánto es, señor?
Dios mío. Oh, querido.
Vaya.
(Informe de libro sobre "Demian" de Hermann Hesse)
¿Qué es esto?
Es tu informe de libro.
¿Recién lo terminaste?
Mamá te pidió que lo hicieras hace mucho tiempo.
He estado ocupado/a.
Espero que no sea demasiado tarde.
Mamá dijo que contrataría a alguien para hacerlo.
Escribo informes de libro mejores
que algunos trabajadores a tiempo parcial.
Me gustaba la literatura cuando era más joven.
Envíame el informe por correo electrónico en su lugar.
Necesito revisarlo con mi tutor.
¿Qué? De acuerdo.
Entonces, me retiraré.
Sigue trabajando duro.
¿Sabes qué, Ru Bi?
"El pájaro lucha para salir del huevo".
Es una cita famosa de "Demian".
No escribiste el informe de libro,
pero deberías recordar esto.
De acuerdo.
Muy bien entonces.
- Papá.
- ¿Qué?
¿Por qué estamos limpiando la casa?
Tu mamá está ocupada y cansada.
Deberíamos ayudar en la casa.
Pero pensé que trabajabas en la empresa...
y mamá se encargaba de las tareas del hogar.
Oye, ella está ocupada
cuidando de tu educación.
Entonces debería ayudarla.
No entiendo
por qué estás actuando así.
Dios mío.
Debería ser amable con tu mamá.
Tuvo que renunciar a su trabajo
por sus hijos.
¿Mamá tenía un trabajo?
- Sí.
- ¿Dónde trabajaba?
En el Departamento de Planificación de Taesan Group.
¿Qué?
Ella era más competente que yo.
Pero tuvo que dejar su trabajo
cuando ustedes llegaron.
¿Estás hablando en serio?
¿Es realmente cierto...
que mamá tenía su propia carrera?
Simplemente no puedo creerlo.
¿Por qué despreciarías
a tu mamá de esa manera?
Solo mírala.
Ella es una ama de casa típica.
Eres tonto.
Debería enseñarte una lección.
¿De qué se trata todo este alboroto?
¿De verdad tienes que limpiar
cuando estoy tratando de estudiar aquí?
Dios mío, lo siento mucho.
Si iba a criar
a su hija así,
no debería haberse ido...
de su trabajo en Taesan Group.
Oye, detente.
Gracias por hoy.
- Gracias. Nos vemos mañana.
- De acuerdo.
- Que tengas una buena noche.
- Adiós.
Cariño, ahí estás.
¿Ya estás en casa?
¿Qué haces aquí afuera?
¿Qué?
Escuché que saliste
a ocuparte de algo,
así que quería esperar aquí afuera.
Te estás comportando de manera extraña.
Cariño.
Necesitamos hablar.
¿Qué es esto?
Es para los gastos de vida.
¿De dónde sacaste el dinero?
No me digas que invertiste en acciones.
¿De qué estás hablando?
No tengo dinero para invertir en acciones.
Recibí un bono en el trabajo.
¿Por qué te darían un bono
si no hiciste nada bueno?
¿Tienes que decir cosas así?
Espera un segundo.
¿Cuánto es esto?
Son 2,000 dólares.
Úsalo para cubrir los gastos de vida...
y cómprate algo de ropa
con lo que sobre.
No puedo permitirme comprar ropa nueva.
Oh, cierto. Debería comprarle una silla nueva a Ru Bi.
Iba a comprar una,
pero tuve que gastar el dinero...
para pagar la clase de cuidado completo de Ru Bi.
Ru Bi estará emocionado.
Vamos.
Cariño.
Hee Ju.
Juro que voy a tirar el sofá.
¡Levántate del sofá ahora mismo!
¿Qué estás haciendo?
¿No sabes lo que estoy haciendo?
Voy a tirar esto...
¡así no puedes acostarte en él nunca más!
Dios mío.
- Dios mío.
- ¡Levántate de una vez!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Así que quieres ir en contra de mí?
Bien. Ven aquí.
Dios mío, deja de hacerme cosquillas.
Así que levántate ahora.
- Dios mío.
- Mamá, ¿estás bien?
- Oh, querida.
Maldito mocoso.
¿Quieres matarme o qué?
Aléjate de mí. Quiero volver a acostarme.
Así que tienes que decirme
qué quisiste decir con eso.
No tengo nada que decirte.
Solo me siento deprimido.
Entonces, ¿por qué te sientes deprimido?
Sin razón.
¿Necesito una razón para estar deprimido?
Las personas a menudo se sienten melancólicas a mi edad.
Dios mío, esto me está matando.
Dios mío.
Oh, querida.
Ahora me estás deprimiendo más.
Me duele la espalda.
Me está matando.
(Indangsu)
- Señor.
- Está bien.
Corre.
(Indangsu)
- Vamos, Tae Hee.
- De acuerdo.
Sí, mamá. Está bien.
Me voy a casa ahora. Está bien.
Sí. Bajo enseguida.
De acuerdo.
Banz...
(Indangsu)
Mi Banz.
¡Mi Banz!
¡Estoy seguro de que lo tenía aquí!
¿Qué? ¿Dónde está mi Banz?
¡Maldición! ¡Mi Banz!
¡Mi Banz!
De acuerdo. Esto es todo.
Este es Banz.
- Dios mío.
- ¿Cómo has estado, mi amor?
Señor, esto es genial.
¡Todos, tengan cuidado de no resfriarse!
Se siente tan fresco. ¡Sigan corriendo!
¡Esto se siente tan bien! ¡Sí!
¡Aquí vamos!
(Grupo Taesan)
Sí.
Estoy aquí para decirte algo, Sr. Kang.
Sr. Kang, soy la Instructora Lee Hyo Sim.
Por favor, avísame
si vendrás al gimnasio mañana.
(En señales peatonales)
¿Qué crees que estás haciendo?
Tae Min.
¿Qué está pasando?
¿Qué es todo esto?
Dios mío, no. Detente.
¡Eres un desgraciado!
(Vive tu propia vida)
El Sr. Kang Tae Ho
se saltó su entrenamiento sin previo aviso.
¿Podría haber algo pasando con él?
Pertenecía a mi padre.
Pertenecía a mi padre,
¡a quien no llegué a ver
ni siquiera dos veces al año!
El recuerdo más brillante
y a la vez patético soy yo.
Qué completo idiota.
- ¿Qué le dijiste a mi mamá?
- ¿Qué?
Sé que le dijiste algo a mi mamá de nuevo.
Me miró
como si quisiera matarme.
No podía entenderlo.
Ahora es el momento...
de encontrar finalmente una manera
de poner al Manager Kang en prisión.
Bueno, entonces Instructora Lee,
Te deseo lo mejor.